# 網站文章資料_【轉知】 文化部函，辦理第42屆行政院文化獎刻正辦理徵件提名作業，至111年9月16日止(以郵戳為憑)_520

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 520
- **文章標題**: 【轉知】 文化部函，辦理第42屆行政院文化獎刻正辦理徵件提名作業，至111年9月16日止(以郵戳為憑)
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/ho/index.php/tw/42-111-9-16
- **文章簡介**: 文化部 函

主旨：有關本部辦理第42屆行政院文化獎刻正辦理徵件提名作業一案。

說明：

一、本部111年7月5日文綜字第1113017894號函諒達。

二、旨揭獎項受理提名期間自111年6月30日起至111年9月16日止(以郵戳為憑)，請踴躍推薦成就傑出並具重大貢獻之藝 文人士參與評選。

三、提名書請至本部網站/便民服務/下載區/申請表格/行政院文化獎頒給辦法(附檔)下載運用(網址：https://www.moc.gov.tw/information_314_146755.html)。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/9/1 上午 08:13:17
- **文章發表日期**: 2022/9/1 上午 08:12:45
- **文章點擊數**: 501
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://www.moc.gov.tw/information_314_146755.html

---
